Repository: GiovanniAmadei/SnapTask
Catalog: SnapTask/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Time Range
ja: 時間範囲

# today_colon
source: Today:
ja: 今日:

# week_colon
source: Week:
ja: 週:

# total_colon
source: Total:
ja: 合計:

source: Configure by
ja: 設定方法

source: Custom Themes
ja: カスタムテーマ

# custom_themes_desc
source: Customize the app appearance with exclusive themes
ja: 専用テーマでアプリの外観をカスタマイズ

source: Time Scope
ja: 時間範囲

# task_happens_today
source: Task for today
ja: 今日のタスク

# task_happens_this_week
source: Goal for this week
ja: 今週の目標

# task_happens_this_month
source: Goal for this month
ja: 今月の目標

# task_happens_this_year
source: Goal for this year
ja: 今年の目標

source: Long-term goal
ja: 長期目標

source: Long-Term Goals
ja: 長期目標

source: No tasks
ja: タスクなし

# no_tasks_this_week
source: No tasks for this week
ja: 今週のタスクはありません

# no_tasks_this_month
source: No tasks for this month
ja: 今月のタスクはありません

# no_tasks_this_year
source: No tasks for this year
ja: 今年のタスクはありません

# no_tasks_long_term
source: No long-term tasks
ja: 長期タスクはありません

source: Ready to start
ja: 開始準備完了

source: Reset
ja: リセット

source: Complete Session
ja: セッション完了

# choose_task_focus_on
source: Choose a task to focus on
ja: フォーカスするタスクを選択

# select_task_enable_pomodoro
source: Select a task to enable Pomodoro
ja: タスクを選択してポモドーロを有効にする

# selected_task_no_pomodoro
source: Selected task has no Pomodoro settings
ja: 選択したタスクにポモドーロ設定がありません

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Tomorrow
ja: 明日

# scope_today
source: Today
ja: 今日

# scope_week
source: Week
ja: 週

# scope_month
source: Month
ja: 月

# scope_year
source: Year
ja: 年

# scope_long_term
source: L. Term
ja: 長期

source: Long-term objective
ja: 長期目標

source: Weekly Objectives
ja: 週次目標

# week_short_format
source: Week
ja: 週

# long_term_objectives
source: L. Term Objectives
ja: 長期目標

source: Tap to rate difficulty
ja: タップして難易度を評価

source: Tap to rate quality
ja: タップして品質を評価

source: Very Easy
ja: 非常に簡単

source: Easy
ja: 簡単

source: Moderate
ja: 普通

source: Challenging
ja: 挑戦的

source: Hard
ja: 困難

source: Extremely Hard
ja: 非常に困難

source: Poor Quality
ja: 品質が悪い

source: Below Average
ja: 平均以下

source: Average
ja: 平均

source: Good
ja: 良い

source: Excellent
ja: 優秀

source: Perfect
ja: 完璧

source: How long did it take?
ja: どのくらい時間がかかりましたか？

source: Actual Duration
ja: 実際の時間

source: Notes
ja: メモ

# add_your_thoughts_completion
source: Add your thoughts about this completion...
ja: この完了について思ったことを追加...

source: Clear
ja: クリア

source: Start Focus Session
ja: フォーカスセッションを開始

# choose_tracking_mode
source: Choose your tracking mode
ja: 追跡モードを選択

source: Select Mode
ja: モードを選択

source: Simple Timer Session
ja: シンプルタイマーセッション

source: Focus Session Complete!
ja: フォーカスセッション完了！

# focused_for
source: You focused for
ja: フォーカス時間

source: Session Details
ja: セッション詳細

source: Mode
ja: モード

source: Original Category
ja: 元のカテゴリ

source: Track time in
ja: 時間を記録

source: This Task Only
ja: このタスクのみ

# save_and_finish
source: Save & Finish
ja: 保存して終了

source: pts
ja: ポイント

# task_name_placeholder
source: Enter task name
ja: タスク名を入力

source: Select Week
ja: 週を選択

source: Week Range
ja: 週の範囲

source: Select Month
ja: 月を選択

source: Select Year
ja: 年を選択

source: Selected Period
ja: 選択した期間

source: Unlock SnapTask Pro
ja: SnapTask Proをアンロック

source: Maximize your productivity
ja: 生産性を最大化

source: Everything you get
ja: 含まれるすべて

source: Choose your plan
ja: プランを選択

source: Lifetime Access
ja: 買い切り（無期限アクセス）

# one_time_no_subscription
source: One-time payment, no subscription
ja: 買い切り、サブスクリプションなし

source: Best Value
ja: 最もお得

# days_free_then
source: 3 days free, then %@
ja: 3日間無料、その後 %@

source: Total flexibility
ja: 柔軟性

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始

source: Purchase Lifetime Access
ja: 買い切りを購入

source: One-time payment
ja: 買い切り

# subscribe_yearly_plan
source: Subscribe to Yearly Plan
ja: 年額プランに登録

# subscribe_monthly_plan
source: Subscribe to Monthly Plan
ja: 月額プランに登録

source: Not Subscribed
ja: 未登録

# subscription_expires_on
source: Subscribed until %@
ja: %@ まで有効

# trial_expires_on
source: Free trial until %@
ja: 無料トライアル %@ まで

source: Purchase Pending
ja: 購入処理中

# subscription_error
source: Error: %@
ja: エラー: %@

source: Unable to load products: %@
ja: 製品を読み込めませんでした: %@

source: Purchase Failed
ja: 購入に失敗しました

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

# per_month
source: /month
ja: /月

source: Free Trial
ja: 無料トライアル

# free_trial_activated
source: Free trial activated! Enjoy 3 days of SnapTask Pro.
ja: 無料トライアルが有効になりました

# welcome_snaptask_pro
source: Welcome to SnapTask Pro! Enjoy all premium features.
ja: SnapTask Proへようこそ！

# welcome_snaptask_pro_lifetime
source: Welcome to SnapTask Pro Lifetime! Enjoy unlimited access forever.
ja: SnapTask Pro（生涯版）へようこそ！
